Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен доллардың болуы шынымен де дұрыс па деп ойладым.
Доллар шынымен бар ма деп ойладым...
Мен...
Әйтеуір... Мен бірдеңе істеуім керек!
Маған бірдеңе істеу керек.
Серіктесіңіз туралы не білсеңіз де, не істеп жатқанын көрсеңіз де, оған көз жұмып қалмаңыз. Басқа адам туралы не білсең де, не көрсең де, бет бұрма.
Үштіктің кезекті жиыны. Бұл шынымен триумвират сияқты сезіледі.
Ол Раила формасын киген... Ол Раираның формасын кигенде кеудесі үлкен болып көрінетін...
а-және үлкен кеудеге ие болды...
Мен бұған сенбеймін. Бұл мүмкін емес... Бұл мүмкін емес. Ол жігіт...
Мен оның...
Сары орамалдар бір қызды қоршап алды.
Қайда?
Палатаның кеңсесінің артында... Әй, олар шығып жатыр. Оны бір жерге апарып жатқан сияқты.
Ол неге ұқсайды?
Әлгі форма...Райраның киімі шығар? Ол Райра формасын киіп, көзілдірігі бар...
Оның кеудесі үлкен.
Неліктен Сонохара...? Сонохара мырза неге...
Барлығы доллармен! Бұл төтенше жағдай!
Дұрыс, бәріміз бір-бірімізге көмектесуіміз керек!
Біз олардың қалағанын істеуіне мүмкіндік бере алмаймыз!
Сары орамалдар шектен шығып кетті!
Ал енді...
ал біз батырлармыз.
Мен демалысты қонақ бөлмемдегі жайлылықта өткіземін.
Шай бөлмесінде ләззат алуды жалғастырғыңыз келе ме?
Жақын жерде кім болса, көмектесіңізші! Барлығы жиналсын!
Эй, эй, эй, эй...
Сіз доллардасыз ба? Сіз долларсыз ба?
Қара байкермен сахнаны сіз жасағансыз, солай емес пе?
Қара велосипедпен қиындық тудырған сенсің ғой?
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Қаншық.
(JoJo) Дүрбелең шығарма! Бұл адамдар... сары орамалдар ма?
Бұл адамдар сары тақиялы қарақшылар ма?
О, офицер, мына жерде! Бұл офицер Кокчи! Асығыңыз, асығыңыз!
Асығыңыз, асығыңыз!
Цк.
Шынымен
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз!
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Мен не істедім...?
Осы жолмен. Кох!
Тура жүріңіз. Артқы жағында есік бар.
Тура жүріңіз! Артқы есік алё!
Мен бірдеңе істеуім керек деп ойладым. Мен бірдеңе істеуге тырыстым
Ол қайда кетті?!
Қайда бардың!
Мен қызды таптым. Мен оны Orb Ikebukuro ғимаратының артқы жағынан қашуға мәжбүр еттім. Олар әлі де оның артынан.
Orb Ikebukuro ғимаратының жанында біреу бар ма?!
Бірақ мен абдырап қалдым және қашып кетуден басқа ештеңе істемедім.
Бірақ мен абдырап, қашып кеттім.
Дүрбелең! Шығу дәл сол жерде! Асығыңыз! Жақында шығыңыз!
Қорқыныштан қауіп арзан! Уайымдамай арзан буға пісірілген тоқаш.
Неліктен...? Неліктен?
Жарайды, «нұқыңыз». Иә, оны басыңыз.
Ей, эй, эй, эй!
Жоқ, Орада!
Хората мырза! Бұл соншалықты жасырын!
Орб Икубукуро ғимаратының асқабақтары, қарлығаштары, күзетшілері де долларда. Астында және сыртында!
Ум, мен жұмыс істейтін Орб Икебукуро ғимаратының артындағы аймақ!
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
Who?
Неліктен...? Неге... неге маған көмектесесің?
Маған неге көмектесіп жатырсың?
Дегенмен, мақсат-мұратыңа жету қаншалықты бос әрі мағынасыз екенін сездіреді.
Амансыз ба, мырза?!
Амансың ба! Тұтынушы
Мен аздап көмектестім; Доллардың біреуі ғана өтіп жатыр. Мен шынымен де кетуді ойладым, бірақ...
Шығармаңыз!
Сіз кете алмайсыз!
Мен сені қайтып келеді деп ойладым.
Арман?
Қыз қайда кетті?
Бұл... арман ба? Бұл арман ма?
Оны жылжытыңыз! Жолдан кет!
Қыз қоянға айналды!
Қарғам, ол қайда кетті? Сен қайда бардың? Қарғыс атсын!
Сен бейбақ...
Эй!
Тезірек болмасаң, оны жоғалтпайсың ба? Тез жүрмесек, көзден таса қаламыз, солай ма?
Қарға! Қарғыс атсын!
Не істеп жатырсыңдар, ақымақтар?!
Идиот! Сен не істеп жатырсың!
Не болды? Не... не болып жатыр?
Доллар бізбен айналысады. Доллар жігіттері мені мазалайды. Өтінемін маған көмектесіңіз.
Сақтық көшірмеге қоңырау шалыңыз!
Біз бұл санмен айналысамыз! Біз де сандармен жүрейік! сандармен
Маған ешқашан көрмеген адамдар көмектесуде.
Маған бейтаныс адамдар көмектеседі
Түс көргендеймін. Мен түс көргендеймін...
Қоян эстакададан аман-есен өтті!
Усаги-чан аман-есен өтті
Тоғуса, оны көтеріп ал. Ватакуса, көлікті түсір!
Роджер!
Польнарефф?
Ұрыс жақсы емес. Төбелес жақсы емес! Оны әзілге айналдырыңыз!
Мен сені сушиге айналдырамын.
Олар шырылдап жатыр! Олардың саны өте көп!
Қоңырау соғып тұр! Керемет сан!
Біздікі ғана өшіп жатқан телефондар емес... Біздің одақтастарымыз ғана емес, олар да...
Олардыкі де.
Не? Қоян костюміндегі қыз?
Бұл не? Қоянның костюмі?
Үлкен сиськи бар ма?
Иә. Қоян? Жақсы. А, бұл қоян.
Қоян қайда кетті? Кім көрсе, дереу хабарлаңыз!
Бұл ол ма?
Бұл сол ма?
Сіз оның үлкен сиськи бар-жоғын айта алмайсыз. Олай болса, кеуделерің үлкен ме, жоқ па ажырата алмаймын.
Ол бізге оларды көрсетуі керек. Менің шешіп көруден басқа амалым жоқ.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Бірақ
...менің арманым... Менің арманым әрқашан өтірік болды
...әрқашан өтірік болған.
Шынымен Күте тұрыңыз!
Мен тек көңілді күлімдеген бақытты отбасы туралы армандайтынмын. Мен тек бақытты отбасын армандап, жарқырап күлдім.
Сондықтан бұл арман емес.
Демек, бұл арман емес, шындық.
Бұл шындық.
Бұл қол маған соны үйретті. Маған осы қолдар үйретті.
Содан кейін мен кенеттен түсіндім ...
Сонда мен кенет түсіндім
...ол менің қолым туралы білген.
Бұл қозғалысты білу... мен оған ешқашан қол тигізбесем де...
Ол бұған дейін қол тигізбесе де...
Оден дайын.
Бұл...
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Ум... уф!
Қалайша сіз тым кеш болғанша маңызды нәрсені байқамайсыз? Неліктен мен ненің маңызды екенін түсінген кезде оны жоғалтып алдым?
Кида...
Кида-кун... неге?
Неліктен...?
«Неге?» деп сұрайсыз ба? Неліктен...?
Мен сені сары орамалдар тобынан құтқарғаным біртүрлі деп ойлайсың ба? Сары тақиялы қарақшыларға қатысы бар адамға көмектесу маған оғаш деп айтасыз ба?
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Бұл менің саған арналған эротикалық сүйкімді Анриім.
Бұл менің эротикалық және сүйкімді Анри-чаным.
Бұл сізге өте жақсы көрінеді.
Сен осылай киінсең жақсы көрінесің.
Эй, мен сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Мұның бәрі тек менің алаңдаған жүрегімді жылдамдатты Анри-чан не істеп жатыр?
Сіз бізді не үшін аңдыдыңыз? Сіз жасырын не іздедіңіз?
Айтшы, Анри. Айтшы, Анри-чан, сенің мақсатың не?
Сіз не іздеп жүрсіз?
Мен...Сен... Мен Кидамын...
Мен ше? Бұл менің кінәм бе? Мен қандаймын? Менің кінәм бар ма?
Мен сені қорғағаным үшін ақымақпын ба? Мен Анриді қорғаймын деп ақымақпын ба?
Мен солай деп ойлаймын.
Дұрыс па?
Бұлай айтпа. Олай айтпа...
Микадо біледі ме? Микадо ештеңе білмейді ме?
Сіз ол туралы не істеуді жоспарладыңыз?
Онымен не істеуді жоспарладыңыз?
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Мен...
Сіз... Жеңілмейтін автопилот, Шир Харт Аттак—
Сіз оны түсінемін деп ойлайсыз ба... Мен оның сезімін білемін...
Неге айтпайсың...
Кида неге Рюгамин-кунға айта алмайды...
Көңілді болды ма?! Мені алдау және оған сору - Бұл қызық болды!
Мені алдап, онымен аралас!
Мен...не деймін...?!
Сіз не туралы айтып отырсыз? мен…
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Мен ешкімді ренжіткім келмеді, сенің де ренжіттің.
Мен де сенен қаштым.
Мен де сенен қаштым...
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Міне, ол!
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Біз сізді таптық. Отоиши?
Сіз доллардасыз, солай емес пе, қаншық?
Эй, бұл доллар ғой, солай ма?
Жоқ, мен емес.
Pft. Бізбен ренжімеңіз.
Оны енді жасырмаңыз. Қазір не істеп жатырсыз?
Егер сіз доллардың бір бөлігі болмасаңыз, онда сіз қандайсыз?! Егер бұл доллар болмаса, онда ол не? сен
Менің кім екенімді білгің келе ме?
Хм? Не? А~? Не? Бұл не?
Сіз кімсіз?
«Сен несің?» дедім.
Бұл не?
О, солай! Сіз әділдік үшін крест жорығысыз! Ах~ Солай ма?
Сіз әділдіктің одақтасысыз ба?
«Тыныштықты қорғайық!» деп бізді азғыруға тырысасыз. Сіз бізге тыныштықты сақтауды ұсындыңыз.
Біз сізге біреу бізге опасыздық жасағанда не болатынын көрсеткіміз келеді.
Бізге опасыздық жасамақ болғандардың не болғанын көрсеткім келді.
Біз олардан тайсалдық! Мен оны өлтіргенше ұрдым.
Мен... не істедім...?
Менің істегенім...
Олай болса, сен жалғыз бола алмайсың...
Демек, сіз жалғыз адамсыз...
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті Уау! Біраз уақыттан бері дыбыстық сигнал, дыбыстық сигнал!
Күні бойы бұл нәрсе «бип» сигналын беріп тұрды!
Мен мұның бәрін оқи аламын деп ойлайсың ба?!
Қыз бен қоянды не істеймін?!
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Уау!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Мен қызды таптым. Оның жағдайы жақсы. Бәрі шешілді.
Өйткені...
Өйткені Икебукуроның фортисимосы пайда болды!
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Ум...
Мені қайтадан құтқарғаның үшін көп рахмет. Көмегің үшін тағы да рахмет.
М-мен бұған енді маңызды емес дедім! Бұл кім?
Та-да!
Эй, мен бүгін телефонымды өшірдім.
Кездескенше.
Сонда кездескенше
Мистер Селти...
Миссия сәтті өтті!
Долларды құттықтаймыз!
Біз мұны жасадық! Біз жасадық!
Міне, біз осыдан жасалғанбыз!
Бәріміз бір-бірімізге көмектессек, қорқатын ештеңе жоқ!
Рахмет, барлығына...
Барша адамның ішінде мен дәл осылай қысылып қалсам…
Мен оны таптым...
Мен таптым... Ең бастысы...
...мен үшін ең маңызды нәрсе...
Микадо...?
Ой, ойын дайын ба?
Ойын аяқталды!
Шизу-чан қашан қатысу керектігін біледі. Куу~! Шизу-чан, сен жақсы жерде шықтың.
Дегенмен, бұл әлі аяқталған жоқ.
Бірақ әлі біткен жоқ
Осы арқылы мен жақын арада оларды бір уақытта тексеруге және матқа қоя аламын. Сәл ғана, сіз мат пен матты бір уақытта жасай аласыз...
Ах, Селти, шықты! Мына саңырауқұлақты алыңыз! Ах Селти шықты
Мына саңырауқұлақты алыңыз
Селти, бұл мүлдем мүмкін емес. Селти Қанша тырыссаңыз да мүмкін емес. Мүмкін емес!
Қараңызшы, мен сізге абай болыңыз дедім ғой... Қараңдар~ Сол үшін айттым ғой, солай ма?
Бұл туралы мұқият болыңыз...
А?! Ол емес!
Уау~ Міне!
Селти...
Celty…
E-Кешіріңіз. әлі тірі жүргеніміз ғажайып сияқты.
Мен сені оятқым келмеді, өйткені сен қатты ұйықтадың.
Мен-көп қиындық тудырғаным үшін кешіріңіз.
Бұл мүлде қиын емес. Біраз уақыт осында болыңыз. Бұл қиындық тудырмайды.
Менімен біраз уақыт болсаңдаршы.
Жалғыз өмір сүру қауіпті болар еді. Жалғыз өмір сүру қауіпті.
Бұл дұрыс па? Жарайды ма?
Егер саған бірдеңе керек болса, мен барып аламын.
Саған көп рахмет.
Ах... Рахмет.
Сіз бүгіннен бастап мектептен біраз демалыс аласыз, солай ма?
Бүгін сізде сабақ болмайды!
Мен бұл туралы Микадоға айттым, сондықтан... Рюгамин-кун туралы білесіз бе?
Сіз Рюгаминді білесіз бе?
Ух, иә, біршама.
Иә, жақсы.
Ум, мен...
Мм... мен...
Ештеңеге алаңдама, Анри.
Жарайды! Мен сенің жағыңдамын, ақ киімді бұл көлеңкелі жігіт tr—
- бұл дос.
Эй, не береді?
Әй, не?
Неліктен «сенімді» деп жаза бастадыңыз, содан кейін тоқтатыңыз? Неліктен сенуге болады деп жазуды тоқтаттыңыз?
Неге, иә?
Неліктен?
Сәлем! Celty? Эй! Селти?!
Қандай таң қалдырды. Бірақ мен таң қалдым.
Иә? Не? Бұл не?
Мен оның жігітпен тұрғанын білмедім.
Жоқ, Селти, менің ойымша, ол ер адаммен тұрды.
Сегун содан бері көрсетілмеді.
Генерал, ол содан бері келмеді.
Қандай болса да, маңызды емес. Біз не істеу керектігін білеміз.
Бұл үлкен мәселе емес пе? Мен не істеу керектігін шешіп қойдым
Мұндағылардың бәрі біздің не істеуіміз керек екенін біледі, солай ма?!
Мұндағылардың барлығы біздің не істеуіміз керек екенін біледі, солай ма?
Біз долларды толығымен талқандаймыз! Бұдан былай мен долларды толығымен талқандаймын!
Мен полиция шақырамын!
Сіз қазір қайдасыз?
Қазір қайдасың?
Әлгі сары жігіттер тағы да соған келіп отыр.
Олардың бәрі жанып кетті.
Менің досым біреудің әбден әбігерге түскенін айтты.
Біз жеңіліске жол бере алмаймыз. Бұрынғыдай ресурстарымызды біріктірейік.
Дәл қазір не туралы ойлап отырсыз?
Қазір не ойлап отырсың?
Доллар жоғалады.
Не? Бұл нені білдіреді?
Не? Бұл біздің негізін қалаушы емес пе?
Көшбасшымыз қашып бара жатыр ма?
Бұл... біз тараймыз дегенді білдіре ме?
Шекара сызықтары?
Ху~ 21:34
Тоғыз отыз төрт PM: Икебукуро долларлары тарайтынын хабарлайды.
Ikebukuro Dollars таратылғанын жариялайды
Бұл емес! «Жоғалып кету» «анық түссіз» болумен тең, бұл біздің доллар екендігіміздің себебі!
Біздің басшымыз өте жауапсыз.
Жоқ ол емес! Оған сеніңіз!
Бірдеңе айт!
Өзіңізді түсіндіріңіз!
Доллар жоғалады.
Сіз ең нашарсыз.
Иә? Біз енді оған қол жеткізе алмаймыз.
Иә? Мен енді оған қол жеткізе алмаймын!
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Шынымен!
Біз алдыңғы бетті көре аламыз, бірақ хабарлар тақталары толығымен жабылған.
Жоғарғы бет қалады, бірақ барлық хабарландыру тақталары жабылды.
Эй, бұл нені білдіреді?
Бұл оның байыпты екенін білдіреді.
Бұл сіздің байыпты екеніңізді білдіреді...
Бұл жеткілікті.
Жетер, мені қалдыр.
Жай ғана тастаңыз.
Менің өзіме көп уақытым болды, ойлануға да көп уақытым болды. Мен көп уақытымды жалғыз өткіземін
Мен көп ойландым
Олардың жүздері ойымда көріне берді.
Олардың күлімдеген жүздері көрініп, сол жерде қалады.
Екеуіміздің жүзімізде күлкі пайда болып, ешқашан өшпейді.
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Мм... сенімен сөйлессем болады ма?
Жақсы ма... сенімен сөйлессем?
Әрине. Мен де сенімен сөйлескім келді, Анри.
Әрине мен де Анри-чанмен сөйлескім келді.
Мен саған бәрін айта алатын сияқтымын, өйткені сен мен туралы білесің...
Селти мені таныса,
Мен саған бәрін айта алатындай сезінемін
Б... бір сызық
Мен түсіндім.
Сонымен, сіз әрқашан бірге болатын екі жігіт сіздің шынайы болмысыңызды білмейді.
Кида мен Рюгамин маған үнемі көмектесіп тұрады.
Менен үнемі көмек сұрайтын.
Кида-кун мен Рюгамин-кунға да
Дегенмен, мен... Бірақ мен...
Біріншіден, біз бұл қақтығысты тоқтатуымыз керек. Біріншіден, бұл қақтығысты тоқтату керек.
Жарайды. Иә
Менің ойымша, сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - оны Микадомен талқылау.
Мм...сен оны қаншалықты жақсы білесің...? Мм... Рюгамин-кун деген кім?
Анри, сен Микадо туралы қаншалықты білесің?
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Сондықтан сіз білмейсіз ...
Сіз білмейсіз бе?
Ол сізбен бір қайықта.
Анри-чан сияқты
Ол сізден маңызды нәрсені жасырады, өйткені сіз жақын доссыз және сіз ол үшін маңыздысыз. Мүмкін сіз маған жақын және маңызды болғаныңыз үшін маңызды нәрсені жасырып жатқан шығарсыз.
Қалай болғанда да, оны өзіңізден сұраңыз.
Қандай жағдайда да адамның өзінен сұраған дұрыс.
Мен оны осында әкелемін. Мен сені әкелемін
Мен сыртта жүргенде оғаш идеяларды қабылдамаңыз. Мен сені осында әкелгенше оғаш ештеңе айтпа.
Оған сұрақтар қоймаңыз немесе оған ақылсыз эксперименттер жасамаңыз. Сондай-ақ, тым көп сұрақ қоймаңыз немесе біртүрлі эксперименттер жасамаңыз.
Мен білемін. Маға сене бер.
Мен білемін, маған сеніңіз.
Жарайды, аламын.
Мен көп ұзамаймын, Анри. Анри-чан, сәл күте тұрыңыз.
Селти...
Мистер Селти
Мен...қашып кеткім келмейді. Мен енді қашқым келмейді.
Бұл жерден кетейік!
Кеттік... Кеттік!
Егер сіз біреуді жек көретін болсаңыз, бізге бұйырған жігітті – Кида Масамиді жек көріңіз!
Егер сіз кек сақтағыңыз келсе, сізге бұйрық берген Масаооми Кидаға кек сақтаңыз!
Өндіруші: lastzzz akira «Тыныштық бұлты». Неліктен мен бір рет қозғала алмадым? Неліктен сол кезде қозғала алмадың?
Мен не үшін тартындым?
Сізді не қызықтырды? Неден қорықтыңыз?
Мен неден қорықтым?
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs Саки, мен енді қорықпаймын.
Саки Мен енді қорықпаймын
Мен енді қашпаймын.
Мен ешқайда қашпаймын
Келесі жолы: Барлығы араласады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory